1. Co to jest referencja?

Wskazuje na to samo miejsce w pamięci co zmienna, która została do referencji przypisana.

2. Jaka jest różnica pomiędzy wskaźnikiem a referencją?

Refencja wskazuje na miejsce w pamięci danej zmiennej, a wskaźnik na wartość zmiennej.

3. Co oznaczją następujące konstrukcje *a, a, &b ?

*a - wskażnik; jeżeli przypisana zostanie do niego zmienna, 
która przechowuje informacje o miejscu w pamięci, to wskaźnik ten jest w stanie odczytać wartość z takiego miejsca;

a - zmienna, która wskazuje na miejsce w pamięci zmiennej która została do niego przypisana;

&b - wskazuje na miejsce w pamięci w którym znajduje się zmienna b;